Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Қазір ойласам да біртүрлі...
Бірақ әйтеуір...
Менің ойымша, бұл мүлдем оғаш емес.
Қалай болғанда да, бұл менің өмірімді өзгертті.
Негізі ештеңе өзгермеген сияқты...
Өте, өте біртүрлі
Бірақ менде барлық жерде кездесетін тәжірибе болды.
Осы Икебукуро қаласында...
Ах! S... бұрыш...
Ха, мен үйге барғым келеді.
Күлмеңіз
Бастауыш және кіші орта мектептерде мектептегі саяхаттарға қатыспаған.
Мен туған жерімнен ешқайда кетпедім...
15 жасар бала Токиоға алғаш рет келгенін түсінбей қалды.
Бұл менмін, Рюгамин Микадо.
Tobu Tojo Line билет қақпасының алдында неге мен сондаймын?
Сіз көзіңізді айналдырасыз ба?
Осы сәуірден бастап мен Хигашиикебукуродағы Курира Гакуэн жеке мектебіне барамын.
Себебі мен оқуға түсуді шештім.
Ауытқу мәні ортадан жоғары
Ол таза және жақсы жабдықталған.
Ең бастысы, мені бастауыш сыныптағы ең жақын досым шақырды.
Менің ата-анам жергілікті мемлекеттік мектепке баруыма қарсы болды, бірақ...
Мен де Токиоға тәнті болдым.
Микадо
А... А?
Кида-кун?
Сұрау формасы?
Олай болса мен саған жауабын беремін. Үш опциядан таңдаңыз.
1! Масами Кида
2! Масами Кида
3! Масами Кида
Уау! Кида-кун! Сіз Кида-кунсыз ба?
Үш жыл бойы жан-тәніммен ойлап тапқан оқиғам назардан тыс қалды ма?
Біраз уақыт болды, эй.
Мен таң қалдым, өйткені ол мүлдем өзгерді.
Мен оның шашын бояғанын білмедім.
Сондай-ақ, бұл тақырып суық.
Тек төрт жыл өтсе.
Негізі, Тэйджин бастауыш мектептен бері мүлде өзгерген жоқ.
Дәлірек айтқанда, «Суық» деп кездейсоқ айтпаңыз.
Иә, бұл менің ең жақын досым Масаоми Кида.
Біз бастауыш сыныпта оқып жүргенде ол мектеп ауыстырғанша ғана...
Сыртқы түрінен басқа ештеңе өзгерген жоқ.
Жүр, қазір сыртқа шығайық.
Мен батысқа бара жатқандай сезінемін!
Батыс шығысы болып көрініп, Сейбу шығысына қарай қитұрқы бағыт...
Оның аузы суық, бірақ ол жақсы жігіт.
Себебі мен Кида-кунмен күнде сөйлесетінмін...
Мен уақыт пен қашықтықты ешқашан санамадым.
Дегенмен, біз төрт жылда алғаш рет кездескен кезде...
Мен алыс жерде тұрғанымды түсіндім.
Бірақ ішкі жағынан ештеңе өзгерген жоқ, оның ішінде гагтың салқындығы.
Барғыңыз келетін жер бар ма?
Мм... Күн сәулесі 60 немесе тағы бір нәрсе.
Бұдан былай?
Баратын болсаңыз, ең болмағанда бір қызыңызды өзіңізбен бірге алып кетуіңіз керек.
Сосын...содан кейін Икебукуро Вест Гэйт саябағы немесе бір нәрсе ме?
Бұл Нишигучи саябағы деп айтыңыз.
Не? Бірақ Икебукуродағылардың бәрі оны осылай атайды ...
Сіз кімсіз, Икебукуро адамысыз?
О, не? менің барғым келеді?
Не? Жоқ, бірақ...
А, күте тұрыңыз... сәл.
Жоқ... тоқтайық! Қазірдің өзінде түн болды ма?
Бұл түрлі-түсті топ болса да, сіз өлтіресіз.
Шынымды айтсам, сен бұлай айтсаң мен қиналамын.
Сонда небәрі 6-да?
Сіз әлі өте қорқақсыз.
Қайырлы кеш
Қайырлы таң
Аа, Сетон мырза.
Негізі мен ертеңнен бастап Икебукурада тұрамын...
Әй, дұрыс.
Мүмкін бұл сіздің көршіңіз шығар?
Мүмкін
Дәл қазір мен ата-анамның үйінен қосылғанмын...
Ертеңнен бастап мен Күн сәулесінің жанындағы пәтерде тұрамын.
Ikebukuro~-ға қош келдіңіз
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Интернетте немесе мангада ғана көрген дүние...
Көз алдымда кеңейеді
Камисакурамачи Гинзадан да керемет
Бухаха
Олай болса келесі жолы мен сені Шибуяға апарамын.
Аа, егер халық сирек болса, мен сені ипподромға апарсам қалай болады?
Хэхе…
Соңғы уақытта түрлі-түсті бандалар азайды.
Өткен жылы көзге түскен дүниелер көп болды...
Сайтамамен қақтығыс болып, ондаған адам ұрланған.
Содан бері бір түсті киінген бірнеше адам да жинала алса...
Полиция тез ұшып келе жатқандай болды.
Икебукуро қазір қауіпсіз бе?
Жоқ, мен оның жартысын ғана білдім.
Мен не болғанын нақты білмеймін, бірақ
Бұл жерде басқа да көптеген қауіпті адамдар бар.
Оны да тесіп өтесің бе?
Бұл дұрыс
Айтпақшы, бұл 60-қабат көшесі.
Сондай-ақ Күн сәулесі көшесі бар.
Күтілгендей, Күн сәулесі көшесі жақсырақ...
Бірінші орындалу мүмкін бе?
Уау... кешіріңіз!
Ах, Кида-кун.
Сәлеметсіз бе, Каризава мырза және Юмасаки мырза.
Жоқ, жоқ, біраз уақыт өтті.
Ой-ау, онда мен де күтіп, өзім үйленбей тұруым керек екен ғой?
Қалайсың? Кида
Бұл Гобусата
Мына бала кім? дос?
А, бұл менің бала кездегі досым...
Мен бүгін Икебукураға көштім.
Иә, дұрыс.
Бұл адам Каризава мырза
Бұл Юмасаки-сан.
Сол жерде Кадота мырза мен Ватанакуса мырза
Ой, ой... Мм, Рюгамин, менің атым Микадо.
Хмм?
Мен жаман нәрсе айттым ба?
Қалам аты?
Неліктен жоғары сынып оқушылары қалам есімді қолданады?
А, радио немесе журнал жіберулер ме?
Жоқ, у... бұл менің шын атым.
Өтірік! Бұл сіздің шын есіміңіз бе?
Жоқ, бұл таңқаларлық, бұл керемет емес пе?
Жоқ, жоқ, ол манганың басты кейіпкеріне ұқсайды.
Ұялып қалдың ғой, солай ма?
Мен не істеуім керек? Әңгіменің дамуын қадағалай алмаймын.
Дүкеннен үйге бара жатырсыз ба?
Жоқ. Сенің мақсатың не екенін білмеймін, бірақ бұл күмәнді.
«Деңгеки бунконың» жаңа басылымы шықты.
Мен барлығы 30-ға жуық кітап сатып алдым.
Денгеки Бунко бір айда сонша шыға ма?
Жоқ, жоқ.
Бір кітап маған, екіншісі оған...
Жарайды, мен де әртүрлі мақсатта 10 шақты кітапты өңдедім.
Әртүрлі мақсаттар үшін.
Техехе…
«Әртүрлі мақсаттар үшін» нені білдіреді?
Бұл сақтау, іскерлік пайдалану, бағалау және т.б.
Ал, көшетін кез келді.
Жақында кездескенше
Иә, онда.
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Балалар, көліктерді соқпаңдар.
Міне, ол адамдар да өзгерді...
Сіз олармен аралассаңыз, олар әдетте жақсы адамдар.
Эй, Кида-кун, ондай адаммен...
Сіз бір-біріңізді танисыз, солай ма?
Өйткені көп жерде мұрынды тығып жүрмін.
Қолданылған арзан киімдерді сақтау орны мен ақпараты...
Төрт жыл ішінде-
Қаншалықты, қандай тәжірибеден өтті деп ойлаймын.
Туған жерімде жалғыз мен ғана күйзеліске түскен кезімде...
Барлық тақырыптармен таныс болсаңыз...
Өйткені сіз әйелдердің көпшілігімен сөйлесе аласыз
Нашар...
Мен сонда болдым.
Сіз сенімдісіз бе?
Менің басымнан аяғымның ұшына дейін, дәл сіз айтқандай екеніне сенімдімін.
Түсінікті!
Кеттік
Сыбырлау
Қате соманы алмаңыз.
Оянбасаң, Ағари кенет төмен түседі.
Бұл жақсы емес пе? Егер бұл жасөспірім қыз болса, бұл 50% артық.
20% 20%
Дәмі жақсы болғанына біраз болды. Жасөспірім қыз
Аа, неше түрлі ақпарат берушілер бар.
Қайырлы кеш~
Канра мырза сонда болды ма!?
Мен жаңа ғана телефонмен сөйлестім.
Ах, мен журналды оқыдым.
Токиоға келесіз бе?
Құттықтаймыз!
Сіз мұны келесі жолы офлайн жиналыста жасайсыз ба?
Оффлайн кездесу жақсы.
Сәлем~
А, оффлайн кездесулер туралы айтсақ...
Өз-өзіне қол жұмсау жоқ па?
Әй, бұл танымал болды, солай емес пе?
Біз желіде танысып, өзімізге қол жұмсадық...
Бұл жиіркенішті әңгіме, солай емес пе?
Бірақ соңғы уақытта...
Бұл жаңалықтарда жоқ, солай ма?
Бұл әрекетпен аяқталды ма...
Немесе көп.
Оны ешкім байқамайтын да шығар.
Мәйіт әлі табылған жоқ.
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Бұл жосықсыз.
Айтпақшы, соңғы уақытта жоғалып кеткендер көп болды.
Не? Осындай жаңалықтар бар ма?
Э-э-э—
Әдетте заңсыз жүрген шетелдіктер...
Ауылдан үйінен қашқан балалар
Бұл Икебукуро мен Шибуяның арасында жиі кездесетін сияқты.
Ум...
Иә
Күлгін мырза? (Рио) Иә
А, сен Накура-сансың ба?
Жақсы, менің ойымша.
Танысқаныма қуаныштымын. Рақмет сізге.
Сәлеметсіз бе, барамыз ба?
Иә
Дәл сол жерде болғандықтан, тағы екі адам келе жатыр.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Осымен.
Сәлеметсіз бе
Сәлем
Бұл жерде жақсысың ба?
Бірде-бір адам қалмады.
Жарайды, сені алдағаным үшін кешір.
《Жоқ, жасама!》
Мұнда бір адам бар.
Кида-кун еш ойланбастан сөзін жалғастырды.
Мен аздап шаршадым.
Жаяу жүруден шаршадыңыз ба?
Кида-кунның салқын әзілдерін мазақ етуден шаршадыңыз ба?
Мүмкін екеуі де болған шығар.
Жақсы... бұл дұрыс.
Менің ойымша, бұл әлі де барлық нәрсенің 5/400-і ғана.
Ол сөйлемейтін сияқты.
Айтпақшы, 4/400 Каризава мырзаға және т.б.
Мен мұнда секірсем бе деп жүргенімде...
Менің көз алдымда көрінді
Әпке, біраз болды.
Аспаз болып киініп, тұтынушыларды тарту...
Жоқ, аспаз болып киінген қара адам үлкен...
Жоқ, той мейрамхананың костюмін киген, бірақ қандай да бір себептермен ол қара түсті...
Үлкен аға, біраз уақыт болды.
Не? Хмм
Эй Саймон, біраз уақыт болды!
Хмм, Кида, суши жегің келе ме? Жарайды
Мен оны арзандатамын. Суши жақсы.
Аа, менде ақша жоқ, сондықтан мен бүгін өткізіп жіберемін.
Толық емес жұмыстан ақша алсаңыз, мен жеймін, маған қызмет етіңіз.
Әй, жоқ, онда мен орыс жерінің шаңында жоқ боламын.
Бұл жер, бірақ ол балдырлар.
Міне.
Үлкен аға, біраз уақыт болды.
Сіз бұл адамды қазір танисыз ба?
Әй, Саймон орыс ұлтынан шыққан қара адам.
Ол жерде орыс жігіті суши мейрамханасында жұмыс істейді.
Кешіріңіз, неден бастау керек?
Жоқ, мен байсалдымын.
Негізі бұл Самья.
Мені барлығы ағылшын тілінде «Симон» деп атайды.
Мен шынымен білмеймін...
Менің ата-анам Америкадан қоныс аударған немесе басқалар...
Менің бір орыс досым суши мейрамханасын ашты...
Ол тоут болды.
Оны өзіңе жау ете алмайсың.
Соңғы рет ұрысты тоқтатқанда...
Бір қолымен үлкендігі бір жігітті көтеріп тұрды.
Айтпақшы, жау қылмау керек адамдар бар...
Басқа адам... (соққы дыбыс)
Не? не? Бұл не? (соққы дыбысы)
О, менің...
（）
Әй, өсек таратсаң.
Қалай болғанда да, Хэйвадзима Шизуоға жақындама.
Егер сіз қалыпты өмір сүрсеңіз, сізбен сөйлесуі мүмкін...
Мүмкін емес.
Мен... сен қандай адамсың?
Иә? Ол әлі келген жоқ. Бұл қорқынышты.
«Жоғарғы» да сәл сыпайы.
Сізге мұқият болу керек.
Жарайды, бос уақытымыз бар.
Дұрыс.
Иә
Өйткені, мұндай уақыт маңызды емес пе?
Күнделікті қарбалас өмірдегі тез ылғалдану сәті
Айтпақшы, мен бүгін сол қара велосипедті көрдім.
Қара велосипед?
Ах
Сіз білмейсіз бе?
Жақында Синдзюку мен Икебукурода танымал.
Бұл баяғыда қала аңызына ұқсас нәрсе болса керек.
Бұл күндері суретке түсетіндер көп.
А, мен білемін, білемін.
Әлде айтайын ба...
Қарапайым мотоциклшілер тобы?
Әй, олар топ болып жүгіріп жүрген сияқты емес.
Екі дөңгелегіңіз болса да, жарықсыз жүрсеңіз...
Бұл өте ақымақтық
Егер ол адам болса, бірақ
Бұл нені білдіреді?
О, мм.
Шынымды айтсам, құбыжық сияқты.
Эй
Мм... бұл «жоғарыдағы» адам ма?
Жарайды, қалай қарасаң да дұрыс емес сияқты, солай ма?
Сонда бұл кім?
Неге оның атын айтпайсыз?
Біз бос емеспіз...
Менің жолыма түссең, өлесің!
Ма... шын ба?
О, жоқ!
Эй, эй, эй
Уау! Тоқта, тоқта, тоқта!
Сондықтан мен оны тоқтаттым.
Уф
(соққы дыбысы)
Я... Ябе, Ябе
Рыцарь дәрежесіндегі адам үшін—
Не болды!
Құбыжық дегенді қалай түсінесіңдер?
Дотачинді өлім құдайы дейді.
Дотачин?
Дотачин деген кім?
Қара мотоцикл мінген адамға...
Дотачин еленбейді деген рас па?
Чикишога!
(Соқтығыс дыбысы)
Ухехе... Ухе...
Хьяха, қарашы.
Кончикушо Хэхе... Ол?
Менің мойнымнан жоғары ештеңе жоқ.
Менің мойным...
Толығымен жойылса да, ол әлі қозғалады.
Бір… бір…
Бұл не? Сіз
Не... бұл не?!
Эй, сен жақындауға болмайтын басқа адамдар бар ма?
Хм, Ясан мен банда сияқты екені айтпаса да түсінікті.
Изая Орихара деген адам бар.
Орихара Изая? Бұл біртүрлі атау
Сіз айтасыз.
Бұл жігіт қауіпті, сондықтан онымен араласпа.
Мен жаңа қабылдаушы органда болғандықтан, мен сізбен бірінші кездеспейтін шығармын.
О, «Доллар» жігіттері де...
Қатыспағаның дұрыс.
Доллар?
O долларлар
Кезбелер дегеніміз не?
А, мен де егжей-тегжейлі білмеймін.
Адамдар көп болды...
Бір үзік сызығы бар команда сияқты.
Бұл түсті топ сияқты, бірақ мен оның түсі қандай екенін білмеймін.
Ал, біз қазір жиналыс өткізе алмаймыз.
Ол жігіттер де мен білмей тұрып тарап кетті.
Бұл дұрыс
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Эй, эй, жақсысың ба!
Амансың ба?
Ах, кешіріңіз, жақсысыз ба?
Ум...
Жоқ... Жоқ! Мен оны ұнатпаймын!
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Не? Құрмет жоқ па?
Ол адамға не болды?
Бұл қалада бәрі болуы мүмкін.
Сізге сәттілік.
Мен бүгін ғана Кадота мен Саймон мырзаны кездестірдім...
Сондай-ақ, сіз Шидзуо лақтырған автомат пен адамдарды көре аласыз.
Мен сондай сұлу әйелге тап болдым
Менің ойымша, бұл сәттілік.
Мен бақыттымын (Микадо) Иә?
Осы қалада сенімен бірге мектепке барсам, сенімен тағы да ойнасам ғой.
Мен де
Сіз шынымен бақыттысыз.
Иә?
Сонымен қатар, сіз қала аңыздарын көз алдыңызда көресіз.
Кида-кун!
А, қара велосипед көрдіңіз бе? Таро Танака мырза
Мүмкін түнгі сағат 9 шамасында шығар?
А, сен білесің бе? Сетон мырза
Мен де сонда болдым...
Қуа келе жатқандар кетті.
Қала аңызы дегеніміз не?
Бұл қара велосипед. Бұл басы жоқ шабандоз.
Сол кезде мен денемнің дірілдеп тұрғанын байқадым.
Мен қорықпадым.
Ол қозғалған шығар.
Мен таңғажайып нәрсе көрдім
Міне, мен осы қаладамын...
Менде ешқашан басқа жерде болмайтын оқиға болды.
Осы уақытқа дейін жете алмаймын деп ойладым.
Көз алдымда мүмкін емес шындықтың жайылып бара жатқанын сезіндім.
Бұл менің басында айтқаныма қайшы келетін сияқты...
Кем дегенде, мен сол кезде осылай ойладым.
Менің жаңа шындық басталатынын алдын ала сезіп, қалтырап кеттім.
Шынымен!
Бәлкім, бір-бірімізді білмей өтіп кеткен шығармыз.
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Өте жақсы екен. Хахаха.
Дотачин деген кім?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory